Les sous-titres des informations télévisées ne sont pas adaptés ou ils sont résumés par rapport à ce qui est signé...
J'en souhaite davantage !
Mais sur internet, les informations sont riches et elles sont désormais en langue des signes...
Pour en savoir plus, je vous invite à venir voir !
Bonjour, c'est l'Œil et la Main  !
Eh oui, depuis 25 ans !
Auxquels il faut ajouter une année en 2020, c'est-à-dire 26 ans au total !
Nous vous avons proposé 800 émissions, et depuis sept ans, environ 300 films documentaires.
Ils abordaient divers sujets : société, travail, santé, histoire, culture... tout cela a pu vous être présenté !
S'ils ont pu être présentés, merci tout d'abord... aux témoins sourds qui ont accepté de participer depuis tout ce temps, merci !
Il est très important que ces témoignages soient montrés au public sourd et entendant.
Car connaître les histoires de personnes dans leur contexte, leurs émotions...apportent une réflexion, un regard sur soi-même,une réflexion sur les liens entretenus avec des voisins, amis, collègues de travail, famille...
Les politiques regardent également...
C'est un monde que l'on rend visible, grâce à l'émission l'Œil et la Main !